半期でやったことを上司に評価してもらう目標結果面談がある
以下が評価の基準と項目。
現状に対して、目標のレベルまでにいっていることを上司に説明して
納得してもらいたい。
半期で業務で経験したものはいくつかあるが、
業務外として今から成果物などを作成して
自律的に作業できることを証明できるものが欲しい。
ただ、AIが作ったものを見せることになると、自分の力ではないため、
こうすれば、必ず作れるといったステップに分けて、詳細な実装プランなどを示してほしい。
当日に上司に画面共有して、自分の言葉で説明して、納得してもらうレベルになりたいため、
それくらい実力を上げたいっていうイメージ。

各評点項目が目標のレベルに行っていることを証明したいから、
ただのWEBページの作成。だけでは足りない。
また、開発技術にかかわらないものは、そのレベルにいっていることが
話して納得してもらうためのアクションプランを示してほしい。

以下が制約条件。
・制約条件
当日は会社PC上で画面共有しながらしゃべる感じになる。
PC上で個人のGithubとかサイトにログインする方法はNG。

・結果面談まではあと2週間なので、ある程度のクオリティは欲しいが、
　時間をかけすぎることはできない。

■評点基準
L2：自律的に作業できる
L1：支援のもとに作業できる
-：機会なし

■評点項目
モジュール構成図やUMLのクラス図などによって、ソフトウェア構造やインターフェイスを備えることができる
現状：-
目標：L1


構造化設計やオブジェクト指向設計など開発プログラムにあった設計技法を用いて、ソフトウェア詳細設計を実現できる
現状：-
目標：L2

ソフトウェア詳細設計の正当性を確認することができる
現状：-
目標：L1

コーディングルールに従い、C言語やC++言語など開発で指定された言語でプログラミングすることができる
現状：L1
目標：L2

カバレッジを考慮したテストケース（ホワイトボックス）を出すことができる
現状：L1
目標：L2

詳細設計の通りにプログラミングできているかを評価できる
現状：-
目標：L1

不具合の修正内容が正しいことを判断することができる
現状：L1
目標：L2

発生した不具合が担当機能の不具合かどうかを切り分けることができる
現状：-
目標：L1

組織のストレス試験環境による高負荷に関するシステム結合試験を実施できる
現状：-
目標：L1

客先からの信頼を獲得し、お客様から評価される
現状：-
目標：L1

業界・ユーザー・競合情報を用いて、案件獲得に向けて動くことができる
現状：-
目標：L1

チーム全体の作業意識を向上させることができる
現状：L1
目標：L2

メンバーにチーム方針を正確に落とし込むことができる
現状：-
目標：L1

AIの利点だけでなく、注意点を把握してAI活用を行える
現状：-
目標：L1

ナレッジの共有などチームでのAI利用を推進するための行動が行える
現状：-
目標：L1
